# Фичи и особенности
1. Добавил конфиг файл, строка host_db игнорируется и перезаписывается докером через внешнюю среду при запуске приложения из докера. /authApp/config.yaml
2. /refresh выдаёт 2 токена, новый аксес и старый рефреш если тот прошёл проверку. Так же если ip изменился реализована моковая отправка уведомления.
3. Есть тесты на бд и сервис(основная логика проекта) и мини-тест на существование файла конфига.
4. Сервису не важно каким методом вы в него стучитесь (особенность)

# Test task BackDev

Тестовое задание на позицию Junior Backend Developer

**Используемые технологии:**

- Go
- JWT
- PostgreSQL

**Задание:**

Написать часть сервиса аутентификации.

Два REST маршрута:

- Первый маршрут выдает пару Access, Refresh токенов для пользователя с идентификатором (GUID) указанным в параметре запроса
- Второй маршрут выполняет Refresh операцию на пару Access, Refresh токенов

**Требования:**

Access токен тип JWT, алгоритм SHA512, хранить в базе строго запрещено.

Refresh токен тип произвольный, формат передачи base64, хранится в базе исключительно в виде bcrypt хеша, должен быть защищен от изменения на стороне клиента и попыток повторного использования.

Access, Refresh токены обоюдно связаны, Refresh операцию для Access токена можно выполнить только тем Refresh токеном который был выдан вместе с ним.

Payload токенов должен содержать сведения об ip адресе клиента, которому он был выдан. В случае, если ip адрес изменился, при рефреш операции нужно послать email warning на почту юзера (для упрощения можно использовать моковые данные).

**Результат:**

Результат выполнения задания нужно предоставить в виде исходного кода на Github. Будет плюсом, если получится использовать Docker и покрыть код тестами.